zkouset vsechno resit dynamickym prog., kdyz to neuspeje, zkusit neco jinyho
http://forum.matfyz.info/viewtopic.php?f=247&t=11818

DOBRA RADA, KDYZ DOSTANEME PERGELA:
tohle napsala jedna holka na forum, co pergela mela:
Z ústní mi dal dynamické programování a ptal se jaký znám použití, 
    uzávorkování násobení matic je prý jeho nejoblíbenější.

halda v O(n)
definice O, Theta, Omega
casova slozitost trideni + dukaz
grafovy algoritmy + dukaz
kostry + dukaz
prace s AVL stromy
dynamicke programovani - uzavorkovani matic
externi trida
kdy ma trida bezparametrovy konstruktor
Kolik max rotaci pri insertu do AVL (1?)
kolik max rotaci pri delete do AVL (logn?)
